Tarefa 3 - Métodos de Pesquisa

O objetivo dessa tarefa é compreender as diversas características dos
métodos de pesquisa, seu desempenho computacional, assim como
implementá-los. A atividade por ser feita em grupos de até 3
pessoas. Recomenda-se utilizar a mesma equipe da tarefa 2.

Continuando o desenvolvimento do software para acompanhamento do
endereço eletrônico dos funcionários em homeoffice, a empresa notou
que precisa de um mecanismo de pesquisa. Considere para realização
dessa continuação os mesmo arquivos de log utilizados na “tarefa 2 -
algoritmos de ordenação”. O gerente de TI está em dúvida de qual
método de pesquisa deve ser utilizado (pesquisa sequencial ou pesquisa
binária). Assim, foi solicitado que a sua equipe desenvolva os dois
métodos e os utilize para realizar as pesquisas pelo campo first_name
nos dados dos arquivos lidos em memória.

Além de retornar os dados do usuário desejado por meio de cada um dos
métodos, o sistema deverá apresentar o número de comparações do campo
chave necessárias para realizar a busca. Os arquivos podem conter no
máximo 5000 elementos, mas a quantidade exata de elementos não está
disponível préviamente.

Exemplo do arquivo
first_name,last_name,email,gender,ip_address
Izabel,Brinkworth,ibrinkworth0@xinhuanet.com,Female,124.157.20.133
Jobie,Rope,jrope1@shop-pro.jp,Female,209.132.107.148
Margy,Retallack,mretallack2@qq.com,Female,32.55.159.175
Yolanda,Bartelot,ybartelot3@admin.ch,Female,253.191.240.71

Para fins de validação do desempenho da solução proposta e de
referência do desempenho de cada método são disponibilizados exemplos
de arquivos com algumas quantidades de registros ordenados, bem como
uma lista de nomes que devem ser utilizados para testar a busca. Você
deve apresentar um relatório contendo para cada um dos conjuntos de
dados e nome de usuário para busca as demais informações da chave
desejada e o número de comparações realizadas. O relatório deve
especificar e justificar com base nos resultados obtidos qual método
de pesquisa usar definitivamente no sistema. Além disso, escreva no
relatório qual seria a recomendação de método de pesquisa, caso não se
tenha conhecimento sobre a ordenação dos dados de entrada.

Deve ser entregue como resultado da tarefa o relatório e os códigos
desenvolvidos.
